Короткое описание (Summary): Смысл всего баг репорта, описываем коротко и ясно, используя правильную терминологию сказать что и где не работает,
Проект (Project): Название проекта, в котором выявлен баг,	
Компонент приложения (Component): Компонент приложения, в котором выявлен баг,	
Номер версии (Version):	Номер версии приложения,
Серьезность (Severity): Специальный атрибут, который характеризирует влияние бага на общую функциональность разрабатываемого приложения,	
Приоритет (Priority): Cпециальный атрибут, демонстрирующий очередность выполнения задачи или устранения ошибки,	
Статус (Status): Статус бага: открыт, в работе, отклонен, исправлен и т.д.,	
Автор (Author): Автор баг репорта,	
Назначен на (Assigned To): Лицо, на которое назначена задача с багом,	
ОС / Сервис Пак и т.д. / Браузера + версия / ...: Технические характеристики техники, на которой был выявлен баг, также версии браузера и т.д.
Шаги воспроизведения (Steps to Reproduce): Точная последовательность действий, которая привела к выявлению бага,	
Фактический Результат (Result): Как фактически работает прорграмма, после выполнения шагов воспроизведения,	
Ожидаемый результат (Expected Result): Как должна работать программа, согласно технической документации проекта,	
Прикрепленный файл (Attachment): Материалы с воспроизведением бага. Скриншоты, видео и т.д.
